jack london's love of life jack london jack london square jack london state historic park jack london's adventures in the south sea islands jack london  (1876-1916) s’est rendu célèbre par les récits de la vie vagabonde et de la ruée vers l’or au klondike. tour à tour marin, pirate de perles, chercheur d’or, il tirera matière de ses mille aventures et rencontres pour publier nouvelles et romans. dans les vagabonds du rail, paru sous le titre de roads en 1907, jack london raconte comment il « brûle le dur » au péril de sa vie pour rejoindre l’armée des miséreux du « général » kelly, dans une amérique durement frappée par le chômage. the collected science fiction and fantasy of jack london joan london oakland jack london square locator map john le carré people.marriage.spouse people.marriage.spouse people.marriage.spouse people.marriage.spouse people.marriage.spouse people.marriage.spouse people.marriage.spouse people.marriage.spouse people.marriage.spouse people.marriage.spouse