south korean capital metropolitan city south korean capital metropolitan city subdivides itself. south korean city south korean metropolitan city south korean special city south korean metropolitan city subdivides itself. south korean province gwangju city should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. namwon should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. gimje should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. geoje should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. gyeongju should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. gimcheon should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. namyangju should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. yeongju should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. donghae city should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. gwangyang should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. seoul government of south korea gongju should be contained in some south korean special autonomous province, south korean province, south korean metropolitan city, or south korean capital metropolitan city. location.country.capital location.kp_province.capital location.kp_province.capital location.kp_province.capital location.kp_province.capital location.location.geolocation location.location.geolocation geography.river.cities location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country location.administrative_division.country